21世紀の大君夫人
このドラマはフィクションです
子供と動物の撮影は
安全な環境で行いました
私を飛ばせるはずが
後輩殿が飛んでいるぞ
どうぞ　支えます
いや いい
そんな…
大君テグン様
どこもおケガは…
好きにしていいんだろ
21世紀の大君夫人
第７話
お嬢様
大君様
近衛隊も付けずに
遅いお帰りで
その…
まあ…
２人きりでいたかったのよ
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
どこか いい所に？
違う
気詰まりだと言うから
ドライブに
プップー
先に言ってくださいよ
お二人が姿を消したと
チェ補佐官が…
その…
後輩殿も…
部屋で休め
疲れてない？
疲れてます
ああ　疲れた
何やってるの
ありえるよ
雰囲気に流されただけ
だって それに
私が迫った？
なんで あんなことしたの
大丈夫　何歳だと思ってるの
大丈夫じゃないよ
全然ダメ　どうしよう
ソン･ヒジュ
やだ
なんでドキドキするの
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
何してる
もう出勤か？
ええ　そうです
出勤…
出勤しないと
代表ですし
引き継ぎしに出勤しないと…
いいお天気
いってきます
父と子と聖霊の御名みなにおいて
アーメン
あの
信者ではないけど
大丈夫ですか？
融通の利かない方ではないので
お話しに
それでは
悪魔払いも？
はい？
何かに取りつかれてるようで
やだ もう
どうにか なりませんか
献金なら たくさんできます
何なの　融通が利かない
言ってることと違う
白い服を着てきたのに
ソン･ヒジュ？
ジョンウさん
何で来た？
タクシーで
違うよ　何しに来たんだ
無宗教だろ？
だよね
挨拶だけしてくる
１人で帰っても…
いいのに
“王子様〟
大君様
時間あるか？
今ですか？
婚儀の準備があるけど
忙しいだろ
延ばす？
大丈夫です
ヒジュ　行こう
早かったね
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
大君様　かけ直します
では あとで
“後輩殿〟
乗っては？
乗るよ
タクシーで行くのに
どうせ同じ方向だ
あなたも運転好き？
唐突だな
大君様も運転中に笑うの
飛んでるみたいって
意外と子供っぽい
“キャッスルビューティー〟
ありがとう
ヒジュ
入れ込むな
慰謝料が増える
お金や名誉であれ
心であれ
バカだと思ってる？
じゃあね
私が何だって？
公私混同するとでも？
代表
系列会社の資料を
売上順に出して
捨てて
急になぜです？
私の辞任を喜んでるはず
“売上命の女が消える
手を抜こう〟って
それで活を入れに？
そう
売上が落ちたら命はないってね
では今すぐ…
テジュも呼んで
専務を？
“イアン大君
婚儀の日取り〟
内閣と承政院スンジョンウォンが合意した
婚儀の日取りです
いずれも吉日ゆえ
ご自由にお選びください
王様　イアン大君様です
お通しせよ
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
王様
日取りをお決めになるそうで
この日にするつもりです
“６月14日〟
理由は？
一番 早い日です
拝見しても？
この日がいいです
理由は？
時間が
必要かと
この日にします
“７月３日　陰暦６月９日〟
激励に来たので
そう緊張せずに
この店が
一番 売上がいいのよね
先日 発売のシリーズが
若い女性に人気です
代表のピアスとセットですね
お試しに？
ええ
これからも いいのよね？
はい？
これからも
気になりそうなの
私は結婚しても
しかと見ているから
はい　頑張ります
ヒジュさん
胸クソまで呼んだ？
呼んでません
顔が見たいのもあって
一緒に来たんです
話なら呼びつけずに
電話でしろよ
ハニー　君に合いそう
早く
これはいい
試してみて
当てて
ここから渡す
何？
持ち株よ
持ち株…
何？
おい
ほんとに？
俺に全部 渡すのか？
イヤ？
全然
その言い方はないだろ
潰したら殺す
何て？
聞こえたでしょ
（殺すって）
あいつ
俺を殺すためのワナか？
違う
違う？
うん　違うよ
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
本気ですか？
何が？
専門経営者やチェ理事でも
よかったのでは？
ト秘書は
私の復帰を望んでない？
えっ？
テジュを私の座に就かせれば
父さんたちも分かる
“ヒジュの足元にも及ばない〟
“グループの後継者も〟
“ヒジュしかいない〟って
なるほど
次の系列会社は？
ここも系列会社？
代表が“大丈夫〟と
言ったのでは？
いつ？
午前に
私が…
時間ある？
大丈夫
言った
確かに言った
まったく もう
急ぎましょう
何なの？
やれやれ
きれい
婚礼服を合わせます
気になるところはお伝えを
ええ
あちらへ
ト秘書
右を向いてください
何か？
じっとして
具合でも？
えっ？
具合？
内医院ネイウォン！
違う
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
何？
違うの　暑いだけ
いや　熱ですよ
重ね着で暑いの
室温を下げよ
はい　尚宮サングン様
急いで
すぐ涼しくなります
次の予定は？
試着のあとは
内医院から脈診に来ます
明日はご実家に訪問を
実家って？
私の実家に なぜ？
婿が嫁の実家に挨拶しないと
会長にお伝えして了承済みです
助かります
では僕は求婚の儀と結納に
何て？　求婚の儀？
求婚の儀と結納ですか？
“ソン･ヒョングクに告ぐ〟
“王いわく〟
“天地が開かれ
人倫が成り立った〟
“夫婦は先祖と王室を
敬うよう…〟
もう１枚くれ
はい　王様
しきたりに従い
ミン･ジョンウとチェ･ヒョンに
礼を尽くし求婚の儀を行わせる
“これを命じるゆえ
しかと心得よ〟
ではご説明します
婚儀は本来
ご実家で行うのが筋ですが
警護の問題があり
大君様が摂政中のため
私邸で行います
では私たちも私邸に？
まあ そうですね
そして これは…
これかな
お待ちを
念のため手順をまとめました
もう少し——
早口で頼む
はい？
会議を２つも延ばしてる
分かりました　どうぞ
“父さん〟
代表
何？
皆さんが お待ちですよ
なぜ外に？
まだ暑さが？
そうではなくて…
では脈診を行うのでお戻りに
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
はい
詳しい検査は
王立病院で行います
今日はお二人の体質と子宝の…
えっ？
何か？
いいえ　続きをどうぞ
王室には子孫が必要です
健康を確かめしだい
床入りの準備を…
準備？
準備って どんな？
床入りは
陰と陽の調和の象徴です
陰が陽に流れ
陽が陰に向かえるよう
正しい所作を学び吉日を定め…
これは…
何事だ
脈がとても速いです
お加減でも？
いえいえ
交通事故の後遺症？
そうじゃない　黙ってて
では持病が？
いいえ　持病はないです
もうよい
後輩殿と話がある
皆 下がれ
はい　大君様
気まずい？
えっ？
さっきから変だ
私の何が…
大君様のほうが変です
私が？
やけに優しすぎます
みんなが見てるのに
ここを直してくれたり
目も…
もう
目もキラキラ見開いて
元からだ
違いましたけど？
昨日の件で？
大丈夫です
何が
昨夜の件は
大丈夫です
２人とも子供でもないし
雰囲気がよければ
十分ありえる
昨日の状況なら
相手が誰だったとしても
ああなるものでしょ
“誰だったとしても〟？
えっ？
私は違う
何が…
違うって？
雰囲気がよかったからではない
私は
後輩殿だったからだ
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
大君の機嫌が悪い？
はい
午後にソン代表が来てから
気が立っておられると
日取りまで決めたのに
気が立つとは
イアンと散歩をする
よからぬことでも？
浮かない顔なので
昨夜のことで
私に腹を立てている？
とんでもないです
ならば
ソン･ヒジュと口論でも？
それをお望みのようだ
案じているのです
生まれも育ちも異なる２人が
通じ合うのは困難かと
義姉あね上は
通じ合えましたか？
兄上と似た環境で
生まれ育ったはず
それで
幸せでしたか？
１人で どうしろと？
世子セジャ様と
行くべき場だというのに
義姉上
兄上が また逃げました？
ご一緒します
世子様の体調がすぐれず
大君が代わりに来たと言えば
無礼ではないはず
またお父上に叱られます
毎日 叱られていますから
王家の結婚に
幸せなど ありますか？
私は
後輩殿だったからだ
“王子様〟
違う
意味ないよ
どうせ離婚する
恋愛でもするわけ？
しない
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
“結婚契約書〟
“３年以内に離婚する〟
お急ぎください
そこで何を？
お立ちください
王妃様
まもなく——
王様の事故が報道されます
王妃様が世子様の即位を…
王様が世子を見捨てました
世子を廃位し
イアン大君に譲位すると
それは…
王命書を記したのです
王様も
私を理解するはず
すべては世子のためでした
一体…
何をしたのですか
何もかも——
私が燃やしました
“余はイアン大君に
譲位する所存である〟
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
“大君様　どうぞよろしく〟
“光栄です　私は…〟
ねえ　髪を乾かさないの？
大君様のマネだ　イマイチ？
どうしてマネするの
触覚を減らすか？
ダーリンのほうが
断然 男前なのに
そう？
テジュは？
ダヨンのもの
ちょっと何？
父さんは まだ？
昨日みたいに怒るかな
まさか
父さん　父さん
聞こえている
お義父とう様
笑ってください
めでたい日です
スマイル
娘が憎くても
婿まで憎まないで
しかも大君だ
俺なんてダヨンにベタぼれで
義父にペコペコしてる
大君も結婚を急いだから
相当 ほれて…
騒ぎ立てるな
では少々 説明します
ご実家の前に
人だかりがあるはず
降りる時は笑顔を忘れず
代表は大君様に合わせ
手を振ります
近衛隊は？
通常の２倍に増やしてあります
その…
滞在は何時間？
食事をするだけですが
最低４時間いれば…
４時間？
なぜなら
早すぎると冷遇だと言われ
遅すぎると他の王族が
嫉妬するんです
ご留意ください
挨拶が遅れました
お義父様
大君様がこのように直々
おいでくださり光栄です
つまらない…
至らない妹がお邪魔…
ご迷惑をかけるかと…
ソン･ヒョングク
ご挨拶いたします
息子の…
キャッスルの専務であり
父の後を継ぎ…
ああ はい
覚えています　お義兄にい様
ああ　お義兄…
お義兄様だ
義弟でしょ
そうですよね
早速 そう呼ばれて…
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
だけど お二人がいくら偽…
偽装とはいえ
ギクシャクしすぎでは？
バレそうで怖いです
ですよね
脈診でも不自然だったとか
どれだけ気まずいんだろう
脈が跳ね上がるなんて
だけど極端すぎるのでは？
そのとおり
恋に落ちた？
えっ？
つきあいたてのカップルみたい
つきあいたて…
そう？
お先に
僕も行きます
飲んでから来てください
行きますね
ええ　またあとで
ああ どうも
ご苦労さま
キャッスルホテルの代表なので
シェフに作らせましたが
どうです？
まだ代表じゃないよね
私が引き継いでない
お前　今それを…
ほぼ済んだろ
おいしいです お義兄さん
そうですか
それは よかった
ところで大君様は
いつから妹と交際を？
はい？
妹は すごく理想が低くて
何だっけ　連れ歩く…
どうでもいいでしょ
そうだ　ペット
痩せっぽちの
ペット系男子が好きで
でも結婚は成功したな
ソン…
兄さん
褒めてるんだよ
大君様を見ろ
ドア並みの背に
肩は このテーブル並みだ
これぞ真の男の…
お二人がお似合いだと
言いたいようで
そうです
もう飲まないで
うん　お似合いだ
どうか——
大事にしてください
うぬぼれの強い娘なので
結婚相手には
不出来な男がよかった
王室に嫁ぐのは心配です
ご心配をかけぬよう努力…
努力で済むなら心配しない
何しろ事件や事故の多い所です
何だか おかしいよね
どういうつもり？
だって変でしょ
そんなに心配なのに
事故に遭った時
顔も出さなかった
矛盾してる
ご覧のとおり まだ子供です
未熟ですが…
うわべだけの言葉より
結婚祝いはないの？
兄さんが結婚する時は
お義姉ねえさんの家に
株やビルをささげたでしょ
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
一人娘の結婚だもの
何かしらするよね
じゃあ王室に寄付でもします？
おい
大君様の前で…
なあ…
食事は私抜きでどうぞ
我慢しようと思ったけど
キツい
私が行きます
ソン･ヒジュ
おかまいなく
落ち着いたら戻ります
何ですか
破綻した家族だから
後悔してます？
記憶力が悪い？
義姉の言葉を覚えていたら
言えないはずだ
そうね
お義父様に気に入られたよな
信じるの？
違う？
心配するのも全部 うわべだけ
おこぼれを狙ってるの
計算づくの偽物
かまわない
私が本物だから
後輩殿にないものが私にはある
後輩殿が望めば
何でもあげたい
もしかして
私が好きですか？
唐突だな
いえ　その…
私が初めてだった？
何？
だって…
そう　私は
魔性の女ではある
それにしても目が
すごくウルウルしてる
好きだ
初めてだし
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
我慢には慣れてるけど
今回は無理だ
どうした　後悔してる？
離婚を拒みそうで？
拒むの？
安心しろ
つなぎ留めはしない
受け取ればいい
私のお金や名誉であれ
心であれ
もともと財力は上です
もともと？
もともと　いつも
いつも？
これからも
“ジョンウさん〟
出ていい
ジョンウさん
終わって私邸に帰るところ
大君様が隣にいる
待ってて
大君様　大丈夫でした？
ああ
お義父様に好かれた
そうですか
親子ゲンカは なしか
私は毎日ケンカしてるわけ？
テジュは騒がなかった？
知らない
テジュに引き継いで
よかったのかな
うん
だよね
そっちは終わった？
婚儀で会おう
私も離れがたい
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
会長は大君様を気に入った？
そんなの当たり前よ
さっき 大君様が
“私も離れがたい〟
去り際に言ったの
大君様は緊張せず？
気になって待ってたの？
はい
食事も喉を通らずで
食べてない？
はい
そんな
遅い時間だけど
外食する？
ぜひ
はい
あの新しい店は？
おいしいと言ってた店
どこどこ？
召し上がれ
どうも
さあ　たくさん食べて
今日は私が
おごります
いただきます
食べよう
おいしすぎる
お嬢様も早く
食べられないほど
緊張したなんて
婚儀を控えてソワソワでしょ
結婚前はダイエットしたり
大変ですよ
ちょっと
風で飛びそうな体だから
必要ないよ
今日だけダイエットはしません
よし
結婚のお祝いを
したかったんです
ケーキを買います？
お嬢様はお疲れだ　食べて
食べてませんね
好きな店では？
食べてます　秘書さんも
はい　食べて
おいしい
財務部の調整案です
ご確認ください
総理　大君様がお見えです
大君様が？
予定にはないです
忙しい？
飲み物でも？
ソン･ヒジュが好きだ
伝えるべきかと
俺が知れば何か変わる？
言動に
気をつけるはず
ヒジュも知ってるのか？
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
私の話をしてる
ソン･ヒジュじゃない
ヒジュを
煩わせるな
何？
ヒジュがお前に望むのは
それじゃない
ソン･ヒジュは？
役員会議が終わった頃ですね
移動中かと
すぐ系列会社の視察に
食事も抜きか
ええ
持ち株の整理に引き継ぎに
苦労なさってます
ト秘書も一緒に苦労…
ご苦労さま
“多忙でも食べろ〟
あちこちにいるな
なぜ下ろす
はい？
もう下ろさないと
結婚後は広告に出られません
多忙でも食べろ　それと
まだ広告を下げるな
稼がないと
代表
続けて
はい
現地の販促及び
有名人とのコラボを計画
新規プログラムも準備中で
契約書は最終版の検討を
うん　いいわね
大君様
尚衣院サンイウォンより礼服が届きました
うれしいですか？
いや
後輩殿は？
代表は…
大君様
今後は呼び方を改めねば
その…
私の妻は…
何をしている
お嬢様
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
ええ
はいはい
紅色の衣を着たら…
紅色？
アイラインがずれる
赤い服で王宮に入れるのね
はい　ここに…
ヒジュさん
やだ
ずいぶん早く来ましたね
あなたも秘書も
しきたりや礼式に興味ないから
両班ヤンバンの私がチェックしないと
悪くない
新婦の唐鞋タンへは？
ああ はい
ちょっと
かかとをほぐさなきゃ
一日中 履くから
なるほど　一理ある
ジョンウさん
準備は順調？
引き返したくない？
頼めば引き返せる？
ミン総理
かけ直す
お着替えは まだですか
そなたは平気ですか
平気ではない理由が？
ならば
待っています
そなたが耐えがたくなるまで
ここで待つのかな
本当にきれい
ハニーが上だ
ご結婚 おめでとうございます
おめでとうございます
これで大君夫人ですね
お気に召しました？
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
拝礼
直れ
大丈夫
やだ…
新郎新婦は互いに
礼をしてください
酒を酌み交わし
身分を等しくし
夫婦となったことを
天地の神に申し上げます
大丈夫？
大丈夫です
お父君は新婦に戒めの言葉を
述べてください
敬いと戒めを忘れず
朝から夜に至るまで
言いつけに従うように
はい
仰せのとおりに
目をそらすな
弱く見える
わあ　お嬢様…
違った　奥様よね
口が ひきつりそう
メイクがバッチリ
ピンクコーラルで正解
確かに
観衆の数がすごいですよね
大妃テビ様の時より多い
多いさ
やだ　ウルっときた
息子を結婚させる母親なの？
ヨンムンさん　泣いてます？
大君様は
すっかり大人になった
さあ　とことん飲もう
飲もう
笑え
口が裂けるほど笑ってますよ
行事のたびに よくできるよね
あと少しだ
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
もう着く
“婚礼行列 生中継〟
拒否権を使えばいいものを
我慢が癖になると
爆発しますよ
お祝い申し上げます
イアン大君様　大君夫人
名ばかりの身分になれたな
おめでとう
王様
イアン大君夫妻です
イアン大君様
国民と内閣を代表し ご挨拶を
ご結婚 おめでとうございます
おめでとうございます
ありがとうございます
大君夫人
国民と内閣を代表し ご挨拶を
ご結婚…
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
おめでとうございます
ありが…
ソン･ヒジュ
ヒジュ
ソン･ヒジュ！
21世紀の大君夫人
中毒？ 私が？
故意だ
お前には
守れないと思った
私がやらかした
落ち着けよ
あの人が危ないの
私が また欲張りましたか
大丈夫か？
死ぬかと思った
失うかと思った
何を？
倒れるのを
全国民が見たのに
美しい顔で退院できない
結婚初夜だろ
準備は？
ヒジュを
エピローグ
煩わせるな
何？
ヒジュが
お前に望むのは
それじゃない
でも私を選んだ
私と結婚して
得るものは
お前とでも得られる
ヒジュが
私に望むものが
お前には
ないのか？
日本語字幕　朴 理恵
21世紀の大君夫人